Aku sudah menebak kamu akan ada di sini.
Ponselnya mati.
Aku khawatir terjadi sesuatu padanya.
Aku juga datang karena mengkhawatirkan Xia Xue.
Aku curiga Jenderal Hou menyembunyikannya.
Petugas Qin.
Aku berharap polisi
bisa memastikan keselamatan Xia Xue.
Menurut berita,
Ma De Rong sudah mati.
Sekarang,
lebih tidak ada orang yang bisa membuktikan
bahwa Marquis Jun adalah pelaku penculikan Hou Shanshan.
Benar.
Tapi sekarang serangkaian tindakan Jenderal Hou
membuktikan bahwa dia panik.
Orang akan ketahuan jika panik.
Jadi aku percaya akan segera menemukan bukti.
Opsir Qin.
Merepotkanmu.
Lu Ming.
Kamu sudah berjanji padaku, jangan lupa.
Segera.
Direktur Hou.
Bagaimana?
Terjadi masalah.
Ma Derong dibunuh oleh Biao.
Hou Shanshan juga diselamatkan polisi.
Apa yang terjadi?
Kami hanya bekerja dengan uang.
Aku benar-benar tidak tahu masalah Li Biao.
Apakah kamu tahu Li Biao bekerja untuk siapa?
Tidak tahu.
Setiap kali dia menelepon,
dia selalu memanggilnya bos.
Aku tidak tahu siapa bosnya.
Karena Ma Deok-young tidak bisa lewat sini,
mari kita lakukan seperti yang kita katakan.
Mengerti.
Aku sudah mengurusnya.
Jika kau membawa putrimu ke luar negeri,
dan minta dia menekennya di luar negeri.
dan menyerahkan pernyataan penerima.
Uang di rekeningnya
bisa ditransfer ke rekeningmu secara legal.
Apakah di luar negeri sudah diatur?
Sudah.
Ini adalah
tiket pesawat, paspor dan visa.
Baik.
Kebajikan, bagaimana denganmu?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Sudah periksa riwayat panggilan?
Semuanya nomor zombie.
Bagaimana dengan ekonomi?
Sudah bangun. Bagaimana?
Apakah masih ada yang tidak nyaman?
Bibi, aku ingin bertemu Ibu.
Istirahatlah.
Ibu akan segera datang.
Ayo bangun dan minum air.
Ayo, bangun.
Ayo, pelan-pelan.
Katakan apa yang ingin kau makan.
Direktur Hou.
Besok kita pergi bersama.
Ke mana?
Ke tempat yang tidak ada orang yang mengenal kita.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Sepertinya ini bukan keputusanmu.
Aku sudah mendapatkan DV
dari Ma Derong.
Aku berikan kamu kesempatan terakhir untuk memilih.
Kau bisa ikut denganku.
Ucapkan selamat tinggal pada masa lalu.
Kami dan Shanshan terus hidup dengan tenang.
Tentu saja kau juga bisa memilih untuk tetap tinggal di Nanping.
Tapi aku akan memberi tahu seluruh dunia
bahwa kau seorang pembunuh.
seperti tikus jalanan.
dicampakkan orang.
Dan Shanshan anak ini,
dia tak akan bisa kabur seumur hidup.
adalah takdir anak pembunuh.
Halo.
Direktur Hou.
Kontrak akuisisi luar negeri Direktur Yang sudah selesai dibuat.
perlu Anda datang untuk mencocokkannya.
Asalkan Anda menandatangani kontrak ini,
semua aset dalam negeri Anda
akan secara otomatis dipindahkan ke luar negeri.
Baiklah.
Kau bisa pergi kapan saja.
Mengenai bagaimana memilih,
kamu pikirkan sendiri.
Dia mau pergi, tidak perlu menghentikannya.
Baik.
Halo, Lu Ming.
Bisakah kau menjemputku di vila terbengkalai Guanshan?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Shanshan?
Polisi sedang melindungi Shanshan.
Dia sedikit terkejut.
Dia di rumah sakit.
Ma De Rong sudah mati.
Saat dia pergi menyelamatkan Shanshan,
dia dibunuh oleh bawahan Jenderal Hou.
Saat polisi tiba,
dia sudah sekarat.
Yang menculik Shanshan dua kali,
Satu adalah Wang Bingkun,
Satu adalah Biao.
Semuanya sudah mati.
Apakah tidak ada bukti yang bisa membuktikan
atas perintah Jenderal Hou?
Jika melakukan kejahatan,
pasti ada bukti.
Hanya saja sekarang belum ditemukan.
Jangan khawatir.
Kami pasti punya cara.
Terima kasih.
Ibu.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Mana yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kami membawanya melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Selain lututnya sedikit tergores,
Tidak apa-apa.
Sayang sangat hebat, sangat kuat.
Sakit tidak?
Tidak sakit.
Baguslah.
Xia Xue sudah tiba di rumah sakit.
Jenderal Hou begitu mudah melepaskannya,
pasti ada masalah di belakangnya.
Selain itu,
aku menemukan bahwa Jenderal Marquis sedang memindahkan aset ke luar negeri.
Karena dia sedang menggantikan dana kepercayaan Shanshan.
Namun, ini hanya tebakanmu.
Jika kau ingin menangkapnya,
kita butuh lebih banyak bukti.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini yang harus kita lakukan.
Xia Xue.
Jika kamu tahu bukti kejahatan Jenderal Hou,
harap kamu bisa segera memberikan kepada kami.
Kau bisa ikut denganku.
Ucapkan selamat tinggal pada masa lalu.
Kami dan Shanshan terus hidup dengan tenang.
Tentu saja kau juga bisa memilih untuk tetap tinggal di Nanping.
Tapi aku akan membuat semua orang di dunia
tahu kau pembunuh.
seperti tikus jalanan.
dicampakkan orang.
Dan Shanshan anak ini,
dia tak akan bisa kabur seumur hidup.
adalah takdir anak pembunuh.
Apakah tidak ada bukti yang bisa membuktikan
atas perintah Jenderal Hou?
Kamu tenang saja.
Kita pasti punya cara.
Halo.
Halo, Lu Ming.
Apakah di sana ada petunjuk baru?
Opsir Qin.
Selama bertahun-tahun,
sudah merepotkan Anda.
Lu Ming, jangan katakan ini padaku sekarang.
Kukatakan padamu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Aku membunuh Marcoh.
Ada batu besar di bawah Jembatan Nampyeong.
Mayatnya terkubur di bawah sana.
Aku berada di pesawat terbengkalai di pinggiran barat.
Jangan menutup telepon.
Xiaoqiao.
Bawa peralatan perekam dan ikut denganku.
Cukup romantis.
Mencari tempat rongsokan ini.
Di mana Shanshan?
Aku sudah membawa DV.
Apanya Shanshan?
Apa maksudnya?
Jenderal Hou.
Aku akan memberimu petunjuk.
Serahkan dirimu.
Bertanggung jawab atas semua perbuatanmu.
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Jangan berpura-pura bodoh, Jenderal Hou.
Aku sudah mengaku bersalah.
Aku membunuhnya.
Aku juga mengubur jasadnya.
Jadi, kau juga harus menanggung
menanggung akibatnya.
Apa konsekuensinya?
Aku seorang warga yang taat hukum,
Lu Ming.
Ada satu hal,
aku benar-benar tidak mengerti.
Tolong bantu aku menganalisanya.
Aku dan Xia Xue sudah menikah delapan tahun.
Kalian sudah berpisah hampir sepuluh tahun.
Kau masih merindukannya.
Apa kau sangat mencintainya?
Karena kamu sudah mengaku bersalah,
DV ini
juga tidak bisa mengancam kamu, kan?
Kalau begitu, aku hanya bisa menggantungnya di internet.
Pada saat itu, semua orang akan tahu
Xia Xue adalah seorang pembunuh.
[Dia akan menjadi]
[setelah makan siang.]
Apa yang akan dia lakukan saat itu?
Kau melakukan banyak hal.
bukankah ingin mengganti Xia Xue agar bisa memulai dari awal?
Kalau begitu, kuberi tahu, Lu Ming.
sisa hidupnya
setiap hari,
Setiap menit, setiap detik,
akan hidup selamanya di dalam komentar semua orang.
Apa yang akan kau lakukan?
Kamu hanya bisa melihat
Tidak ada cara lain.
Sakit sekali.
Kenapa?
Tidak tahan lagi?
Masih ada Hou Shanshan.
Shanshan akan berakhir seperti Xia Xue.
Dia akan tahu
dia anak pembunuh dan pemerkosa.
Gurunya dan teman-temannya
akan menjauhinya.
Dia akan menjadi bahan tertawaan.
Dia akan meragukan hidupnya mulai sekarang.
Dia akan membenci ibunya.
membenci semua orang di dunia ini.
Semua ini
disebabkan oleh kalian.
Sampai saat itu,
kau masih berani menakutiku?
Lihat ke depan, Lu Ming.
Xia Xue hanya bisa hidup dalam ingatanmu.
Sadarlah.
Direktur Yang, kudengar kedua perusahaan sudah
memasuki tahap akhir akuisisi.
Kenapa harus mengadakan
konferensi pers ini?
Direktur Yang.
Kau memaksa Liu Zhijun
memaksa Liu Zhijun mati, 'kan?
Apakah kamu benar-benar mengira hal-hal kotor yang kamu lakukan waktu itu
tidak ada yang tahu?
Liu Zhijun bilang kamu dalang
kamu adalah dalang di balik semua ini, kan?
Kau ingin menipuku?
Aku tidak akan tertipu olehmu.
Halo, Direktur Yang.
Hou Jun.
Kerja sama akuisisi luar negeri kita berakhir di sini.
Istrimu sudah membocorkan
kepada media.
Kau berdoalah sendiri.
Direktur Yang.
Berbisnis sama seperti menjadi orang.
Ketulusan adalah dasar.
Kita tidak hanya harus melihat
potensi masa depan,
juga harus melihat
Kepribadian dan kebajikan.
Baru saja.
kami menerima telepon laporan.
penanggung jawab perusahaan lawan, Hou Jun,
kemungkinan berhubungan dengan ledakan pabrik kapal waktu itu.
Saat ini, perusahaan kami akan menghentikan semuanya.
kerja sama dengan pabrik kapal ini.
dengan pabrik kapal ini.
mulai sekarang juga akan dihentikan sepenuhnya.
Setelah polisi mengembalikan kebenaran,
setelah polisi mengembalikan kebenarannya.
Xia Xue tetap memilihmu.
Hou Jun.
Semuanya sudah berakhir.
Bersiaplah
untuk meminta maaf kepada orang yang mati di pabrik kapal.
Kenapa aku harus minta maaf?
Kasus ledakan pabrik kapal itu
direncanakan oleh Liu Zhijun.
Aku membunuhnya.
apakah termasuk memberikan penjelasan kepada korban?
Lu Ming, aku tanya padamu.
apakah ada orang baik di dunia ini?
Apakah dia adalah orang baik?
Yang kulakukan
hanya membalas dendam untuk orang-orang yang mereka bunuh.
Apa salahku?
Kau sudah lupa?
Apa kau lupa bagaimana aku memperlakukan kalian?
Jika bukan karena aku,
aku akan memberikan materinya kepada kalian.
Apakah kamu bisa seperti hari ini?
Aku selalu berterima kasih atas kejadian waktu itu.
Terima kasih telah menyelamatkan Xia Xue.
Tapi Hou Jun,
ini tidak berarti kita melakukan hal yang melukai orang lain,
kita bisa bebas dari hukuman.
Salah tetaplah salah.
Bukan hanya kau.
kita harus bertanggung jawab atas apa yang kita lakukan.
Aku sudah menelepon polisi.
Mari kita tunggu polisi bersama.
Kita bekerja sama dengan baik.
Kenapa jadi begini?
Semuanya sudah berakhir.
Bagaimana situasimu di sana?
Marquis Jun.
Aku sudah punya bukti kamu membunuh orang.
Aku tidak peduli bukti apa itu.
Matilah kau!
Perhatian semua unit.
mungkin ada seorang sandera di dalam pesawat.
disandera oleh tersangka Hou Jun.
Mohon perhatikan keselamatan sandera.
Angkat tanganmu.
Lu Ming!
Cepat panggil ambulans.
Tunggu. Ini area keamanan.
Gali.
Bos, sudah digali.
Jasadnya pasti busuk setelah dikubur begitu lama.
Hubungi dokter forensik sekarang.
Baik.
Forensik sedang menganalisis jasadnya.
Kaset juga dikirim ke Departemen Teknis untuk diperiksa.
Sekarang pengakuan Lu Ming dan Hou Jun juga sudah ada.
Jika semuanya cocok,
maka kasusnya akan ditutup.
Halo.
Petugas Qin.
Mari kita bertemu.
Bagaimana keputusan Jenderal Marquis?
Jika tidak terjadi sesuatu,
hukuman mati.
Petugas Qin.
Hari itu,
saat Lu Ming mengantarku ke rumah sakit,
Rasanya...
Sudah lama sekali.
Sebenarnya kami tidak banyak bicara.
Tapi,
aku sangat ingin bertanya padanya.
Itu...
Selama bertahun-tahun,
apa kau pernah menyesal?
Tapi aku tidak mengatakannya.
Aku hanya mengatakan
Terima kasih.
Tapi sekarang dipikir-pikir,
berkat ucapan terima kasih itu.
Sebenarnya aku dan Lu Ming
sangat mirip.
Kami selalu melakukan
hal yang mengira baik terhadap satu sama lain.
Seperti dia kali ini.
Dia...
mengira dia sudah mati,
aku bisa hidup dengan baik.
Petugas Qin.
Aku yang membunuh Marco.
Kapten Qin.
Forensik sudah memastikan penyebab kematian Marco.
Tulang leher kanan.
Ada bekas luka tusukan di arteri karotis.
Itu bisa melukai arteri karotis.
Menurut analisis forensik,
Penyebab kematian Marcoh adalah
mengalami syok karena kehilangan darah akut.
Perkelahian memperparah pendarahan.
dan kecepatan kematian.
Marcoh.
Dia memerkosaku.
Aku belajar hukum.
jurusan hukum Universitas Huacheng.
Petugas Polisi Qin Wen.
Mungkin kelak kita masih bisa
menegakkan keadilan bersama.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Tidak ada yang perlu kutambahkan lagi.
Tidak ada yang ingin kutanyakan hari ini.
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Bagaimana dia mati?
Demi mendapatkan bukti kejahatan Jenderal Marquis,
dibunuh oleh Jenderal Marquis.
Selain itu,
Xia Xue mengakui bahwa dia membunuh Marcoh.
Kami juga punya cukup bukti.
Apakah kamu yakin ingin mempertahankan kesaksian seperti ini?
Petugas Qin,
Aku ingin meminta bantuan Anda.
Bantu aku menjaga Shanshan.
Tenang saja, aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Tanda tangan di sudut kanan bawah.
Itu harus dilepas.
Cincin di tangan harus dilepas.
Kita adalah teman selamanya.
Selamanya tidak akan berubah.
4 September 2003.
Xia Xue.
Aku mendengarkan lagu favoritmu.
Alangkah baiknya jika kamu ada di sini.
Aku sangat merindukan hari-hari kita masing-masing
untuk mendengarkan lagu bersama.
Hari ini 29 Februari 2004.
Hari ke-1.000 kita berpisah.
Setiap 4 tahun hanya ada 29 Februari.
Hari itu,
Kami bercanda
Orang yang lahir di hari ini sangat sial.
Empat tahun baru bisa merayakan ulang tahun.
1 Juni 2002.
Xia Xue.
Semalam aku bermimpi membawamu ke pantai saat masih kecil.
Kita berjanji akan melihat salju di utara.
Aku tidak tahu
apakah masih ada kesempatan ini di sisa hidupku.
Xia Xue.
Hari ini 21 Juli 2005.
Hari ini adalah 19 Januari 2007.
Hari ini adalah tahun 2009.
Hari ini adalah ulang tahunmu.
Aku harap kamu selalu lancar.
aman dan aman.
Xia Xue.
Aku merindukanmu.